Студент: Миронов Андрей Михайлович
Группа: ПВ113
Курсовой проект по .NET
Тема
Игра песочница
Краткое описание проекта:
2D игра по типу Minecraft/Terraria. Суть песочниц в том, что обычно имеется частично изменяемый/полностью изменяемый мир,
различные НеИгровые Персонажи (НИПы), механики, система тиков.
Возможности
Критические
1.Передвижение игрока
2.Изменяемый мир
3.Инвентарь
4.Система сохранений
Желательные
1.Контейнеры
2.Станции крафта;
3.Система хп;
4.Разные существа
5.Система баффов/дебаффов
Возможно
1.Режим выживания
2.Мультиплеер
3.Разные форматы миров (обычный/суперплоский)
4.Рандомная генерация мира
5.Редактор уровня (выбор региона, заполнение региона).
6.НИПы помошники (перетаскивают вещи, что  то бустят и т д)
